http://blog.sina.com.cn/s/blog_884370df01013dhf.html
$a=substr($a,0,-1);
1 key 去掉最后的，号
2 最新文章和热门文章互换，修改信息为文章
3 设置标签
4 增大分页
5 题目分隔符变为-
6 统一规范下载的提示字体














关于网站
第一版说明：

金丝燕网站上线于2014年12月6日。网站的吉祥物是一只展翅向上冲向云霄的金丝燕，象征着速度与灵性，希望网站能像金丝燕一样自由地徜徉在Java的知识海洋中。

在Java技术领域，金丝燕网站的定位是提供最全面最优秀的高质量技术文章。金丝燕网站的目标是：做中国最大的Java内容提供商。也许这个目标很难实现，但是因为兴趣的存在，成功的概率将会非常大。与其他的个人博客或者小团队的技术咨询类网站不同，金丝燕网站是一个非营利性质的网站，在这里以Java技术为核心，以兴趣为动力，以分享知识传播技术为乐趣，力争做到每一篇文章都能给读者带来收获。在此，需要说明一点：金丝燕网站的内容不一定都是原创，或重整原文的格式，或修订原文中的纰漏，或原汁原味的原创作品，以上三种形式皆存在。

看到国内的技术网站，有的在没落，有的内容浅显，有的广告满天飞，让人感到有些失望，有些愤怒！客观的说，写一篇好的技术文章挺花费时间的，不仅仅要写的深入浅出，还要写的通俗易懂，还要兼顾文章的排版格式。正是因为这些困难的存在，导致网络上很多技术文章写的虎头蛇尾，没有深入展开下去，给大家的查阅知识带来了不便。鉴于这种情况，金丝燕网站希望成为一个严谨的网站，将每篇文章都做到严谨，力争做到追求现象的底层，让每一个读过文章的人都留下印象有所收获。当然，个人的力量终究是渺小的，做到完美无缺很难，所以当各位读者发现那些文章存在问题请及时指出，我们将不胜感谢。最后说明一下，为了保证文章的质量，文章发布之后，还会不断的进行修改，并注明修改日期，格式为：（本文于X年X月X日修订）